¿Puedes levantarte y caminar derecho?
De ninguna manera.
Necesito ahorrar energía.
Esta noche voy a ir de discotecas.
¡Director!
Bien, eso es todo.
Entonces este es tu llamado
maestro de la literatura antigua?
Ah, sí, eso es correcto.
Es tremendamente joven para ser una maestra.
No, no es ella.
Ella simplemente parece un poco mayor.
Pero ella tiene mucha experiencia.
Ella ya tiene 40 años.
Ah, estos eruditos...
He visto muchos de su tipo.
Ninguno de ellos es confiable.
Director, tengo algunos
otros amigos.
¿Quizás podrías echar otro vistazo?
Oh, basta, basta.
¡No toques eso!
Todas estas son piezas auténticas.
¿Podría permitirse el lujo de reemplazarlos si se
rompe uno?
Son falsos.
No digas tonterías.
Todos estos fueron comprados en Christie's.
por un amigo mío.
Directora, directora...
Estas son réplicas que hice.
¡Ey!
Ni siquiera los expertos pueden decir que son
falsos.
¿Cómo lo descubriste?
Es sencillo.
Usé mis ojos.
Mis ojos nunca se han equivocado.
Oye, vamos, hablemos.
Director, este amigo mío,
El Maestro Jiang es un verdadero experto.
Bueno, eso es un alivio.
Maestro,
¿podrías ayudarnos?
¿Identificar los errores en este plano?
Claro.
Bueno, ¿qué sabes? En realidad eres útil.
Te invito a un café más tarde.
Vamos.